Şiddetli yağmurun ötesinde bir gökkuşağı var
hageshii ame no mukou kakaru niji wo mita
Kolay cevabın yalan olduğunu bileceğim
tayasui kotae wa uso dato shiru darou
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime yemin et
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Yarın için sadece senin anlamana ihtiyacım var
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Bana hayatımın en güzel zamanını yaşattın
yume no youna jikan kureta anata
Neye benziyorum? Bir MELEK mi, yoksa ŞEYTAN mı...
watashi wa dou mieteruno? sorega tenshi ka akuma ka
Şafağın ötesinde, şafağın ötesinde
yoake no mukou yoake no mukou
Sana anlatmak istediğim çok şey var
hanashitai koto takusan aru nda
Aşkla dolu, aşkla
ai kometa ai kometa
Bir mektuba sığmayacak bir şey
tegami ni kakikirenai omoi da
Sonsuzluğu arayan küçük bir el
eien wo sagashita chiisana tenohira
BALTIGO, DEVRİMCİ ORDU KARARGAHI
Yardım talep ediyoruz!
Güney Mavi'deki Tumi'deki isyancılar
sayıca azınlıkta kalıyor!
Lütfen hemen yardımımıza gelin!
Tekrar ediyorum!
Güney Mavi'deki Tumi'deki isyancılar
sayıca azınlıkta kalıyor!
Lütfen hemen yardımımıza gelin!
Gidemeyiz!
Goa Krallığı'ndan çok sayıda yaralı
taşıyoruz!
Iva-chan, ben gideceğim.
Hayır, Kuma! Çok pervasız oldun...
...o zamandan beri!
Kuma!
Dur!
TUMİ, GÜNEY MAVİ
Kahretsin!
Sonunuz geldi, isyancılar!
O bizim müttefikimiz mi?
Ginny kaçırıldı mı?!
Evet... Görünüşe göre bir Göksel Ejder
ona göz koymuş...
Hükümet gemisiyle
o Göksel Ejder'in karısı olması için götürüldü.
Ursa Şoku.
Devrimci Ordu mu?
Mu-muhteşem!
Üç yıllık mücadele
sonunda meyvesini verdi!
Hepsi Devrimci Ordu sayesinde!
Onlar halkın kahramanları!
Birimimiz beklenmedik bir baskınla
tamamen yok edildi.
Üzgünüm!
Çok üzgünüm!
Çalıyor, çalıyor, çalıyor...
Tak.
Dragon, benim.
Yorgunum...
Eve gemiyle döneceğim.
"Ginny'ye Bir Yemin -
Kuma Baba Oluyor"
Yaklaşık iki yıl geçmişti...
...Devrimci Ordu kaptanı Ginny,
bir Göksel Ejder'in karısı olmak için kaçırıldığından beri...
Üzgünüm.
Geldik, Bonney.
Kuma! Ginny'den arama var!
Hadi, kızlar!
Ginny!
Abi?
Hey, Kumachi!
Alt dünyaya geri döndüm!
Oh! Bizi endişelendirdin!
Ginny... Hayatta olmana sevindim!
Evet...
Hastalandım...
...bu yüzden artık bana ihtiyaç duymadılar
ve beni attılar.
Ne şanslıyım!
Hasta mı?
Ne demek istiyorsun, Ginny?
Hepinizi tekrar görmek istiyordum,
ama bu benim veda edişim.
Ne?!
N-Ne diyorsun Ginny?!
Seni bir daha hiç göremeyeceğim sanmıştım!
Neredesin?! Hemen geliyorum!
Üzgünüm, Kumachi.
Ölüyorum. Çok zamanım kalmadı.
Ne?
Ölüyor musun?
Neden?
Neden?!
Seni kurtaracağım!
Hemen çıkıyorum!
Kumachi.
İyiliğin için minnettarım,
ama beni asla görmeye gelme.
Ginny! Hemen yardıma geliyoruz!
Neredesin?!
Hadi!
Kuma!
Nereye gidiyorsun?!
Geri döneceği tek bir yer var!
Ejderha, Abi...
Kumachi çok iyi kalpli.
Lütfen ona göz kulak ol.
Ve Kumachi...
Ben her zaman...
...her zaman...
...seni seveceğim.
Kuma? Geri mi döndün?!
Ginny nerede?! Burada olduğunu biliyorum!
Burada ama...
Ginny!
Neden... Sana ne oldu?!
Yüzü ve tüm vücudu...
Doğal ışığa maruz kaldığında,
cildinin taş gibi mavi ve sertleşeceğini söyledi.
Zavallı çocuk...
Acaba başına ne geldi.
Kumachi!
Nefis!
Evlenelim, Kumachi!
Seni mutlu edeceğime söz veriyorum!
Kumachi!
Bebeğinin yaşayabildiğinden emin olmak için,
ona bir şey olsa bile...
...buraya gelmek için güneşli denizleri aştı,
henüz hayattayken.
Endişelenme, Ginny.
Bebeğini ben büyütürüm.
Hayır!
Biberon yanlış açıda!
B-B-Bu nasıl?
Ah, affedersin!
Onu boğmaya mı çalışıyorsun?!
Bırak ben yapayım!
Uyurken onu demir bir kafese koy.
Kocaman vücudunla onu ezebilirsin.
Gerçekten çok şirin.
Çok içiyorsun, Bonney-chan.
Ginny gibi,
obur biri olarak büyüyecek.
Daha istiyorum.
Evet, olacak...
Ben fark etmeden o kadar uzağa gitmiş.
Gözümü ondan ayırmamalıyım!
Evet! İşte bu, Bonney!
B...
Baba!
Evet, ben senin babanım!
Hey! Bonney!
Aa, sen evde misin!
Hoş geldin!
Kuma?!
Kilisedeki bütün pencereleri
neden tahtalarla kapatıyorsun?!
Kapıyı kapat!
Şuna bak.
Mavi taşlar mı?!
Bu...
Ginny öldüğündeki gibiydi--
Söyleme!
Doktora gideyim ben!
Teşekkürler...
Şey...
Güneşe maruz kalınca mı?
Gerçekten mi?
Evet.
Onu dışarı çıkarıp görelim--
Saçmalama!
Bu Beyaz Kurşun Hastalığı değil...
Üzgünüm. Daha önce böyle bir belirti görmemiştim.
Anlıyorum...
Baba?
Merak etme, Bonney.
Devrimci Ordu'dan ayrılıyor musun?!
Bonney'nin annesiyle
aynı hastalığa mı yakalandı?!
Evet...
Ne yapacağımı bilmiyorum...
...ama onunla olmak istiyorum.
Anlıyorum.
Hayatını pişmanlık duymadan yaşa.
Dünya genelindeki doktorlara da
bunu soracağız.
Teşekkür ederim, Dragon!
YEDİ YIL ÖNCE
Zaman geçti ve Bonney beş yaşına geldiğinde...
Kaçın!
Vampir bizi diri diri yiyecek!
BONNEY (5 YAŞINDA)
Defolun buradan, küçük serseriler!
Na-na-na-na!
Ha! Buradan öteye gidemezsin!
Dışarı çıkamayan bir vampirsin sen!
Al sana bu haç! Işınla!
Ah!
Kilisedesin!
Senin peşinden dışarı çıkmamı mı istiyorsun?!
Dur, Bonney!
Baba.
Lütfen dışarı çıkma.
Seni kapıda görmek bile beni korkutuyor.
Ne kadar da ödleksin.
Şaka yapıyordum sadece.
Şaka bile olsa yapma bari.
Tamam.
Seni üzmek istemiyorum.
Bonney!
Ne kadar da iyi bir kız oldun!
Kes şunu, seni sulugöz!
O serseriler...
...yüzümdeki taşlarla dalga geçtiler!
Çirkin mi?
Ama bu bir hastalık.
Elimden gelen bir şey yok.
O mücevherler mi?!
Beni korkuttun!
Herhalde onlar da isterler,
bu kadar güzeller ya.
Ne?
Öyle mi dersin?!
Evet! Çok seviyorum!
Bonney, iyileştikten sonra seyahat etsen,
nereye gitmek isterdin?
Oo! Gökyüzü Adası'nı biliyor musun?
Gökyüzünde adalar mı var?
Aynen! Bir kitapta görmüştüm!
Gördün mü?!
Gökyüzü Adası güneşe daha yakın,
belki Nika oradadır!
Dört gözle bekleyebilirsin!
Nika mı, he?!
İşte başlıyoruz! Nika'nın dansı!
Gökyüzüne çıkmak büyük bir macera olacak!
20 yaşına bastığında mı yapsak?
Tamam!
19 yaşına bastığında nereye gidiyoruz?
Balık Adam Adası'na!
Kızınızın belirtisi...
Safir Pullar denilen çaresiz bir hastalık.
Ne olduğunu biliyor musun?
Evet.
Üzgünüm ama sesinizi alçaltın.
Son zamanlarda çok az vaka duydum.
Güneş ışığı ve ay ışığı, her türlü doğal ışık
taşların yayılmasına neden olacaktır.
Ama ışıktan tamamen kaçınsanız bile,
yine de ilerleyecek.
Ne?
Gerçekten çaresiz mi?!
Bonney...
Kızımın hayatta kalma yolu var, değil mi?!
Size dürüst olacağım.
Kızınız...
...en fazla beş yıl yaşayacak.
Onuncu yaş gününü göremeyecek.
Bir şey yapamaz mısınız?
Şu anda bilinen bir tedavisi yok.
On yaşında mı?!
Olamaz...
Ama o kadar sağlıklı büyüyor ki!
Bir çaresi yok mu?
Yokluğundan eminler mi?!
Ne?! Bonney!
Uyuya kaldın sanmıştım!
Onu duydum!
Ne?
On yaş mı?
On yaş mı? Ne olmuş on yaşa?
Birinin "on yaş" dediğini duydum!
Oh? Biraz ağlıyor musun?
Benim hakkımda, değil miydi?!
E-Evet...
On yıl... On yaş...
Hastalığın hakkında, Bonney...
O doktor, on yaşına gelene kadar
iyileşemeyeceğini söyledi.
Ne?
Sadece bu kadar uzun süreceği için
hayal kırıklığına uğramıştım.
Yaşasın!
On yaşıma gelince iyileşecek miyim?!
Seninle bir seyahate çıkabilir miyim?!
E-Elbette çıkabilirsin!
On yaşına gelince iyileşeceksin.
Ya-hu!
Eyvah... Ne yapacağım?
Sonra bir yıl daha geçti,
ve kâbus
Sorbet Krallığı'na geri döndü.
Kuma!
Kumachi, yardım et!
Kral Bekori yine yaptı yapacağını!
Sanki 16 yıl önceki gibi yine!
Ülkeyi aşağı çeken insanları
canlı canlı yakacağını söyledi!
İnsan değil o! İnsanları katletmeye başladı!
Yine kimseyi koruyamıyorum
mata daremo mamorenai no
Sesin kaybolması benim hatam
kiekakaru koe wa boku no sei
Başımı öne eğecek vaktim bile yok
utsumuku hima mo nai no
Avuçlarımda çakıl izleri
tenohira ni tsuku jari no ato
Tekrar hareket et, gemim
mata ugokidase boku no fune yo
Geniş gökyüzünde uçamasam da
hiroi sora wa tobenai kedo
Derin denizi aydınlatabilirim
fukai umi wa teraseru kara
bokura wa
Biz
EVERYDAY owarenai
Her gün, bunun sonu olmasına izin veremeyiz
EVERYDAY makerenai
Her gün, yenilemeyiz
mamoru mono ga koko niwa aru
Korumamız gereken bir şey var burada
yosou chigai kamo?
Bu beklediğim gibi olmayabilir
tomarenai yo mou
Ama şimdi duramayız
kodoku wo ima wakeai susumu
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz
ojikedukuna yo
Korkma
ano hi no boku to chigau kara
O günkü ben değilim artık
dare nimo jama dekinai yo
Kimse yoluma çıkamaz
saa doite
Şimdi, çekil kenara
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Dünyayı fethet, geleceğe inan
ikutsu mono yoru kazoete
Geceleri say
nani wo mite nani wo shitte
Ne gördün? Ne öğrendin?
taisetsu na koto ni kiduita no
Neyin önemli olduğunu fark etmek için
Sevdiği kızının hayatını kurtarmak için,
Kuma bir yolculuğa çıkar.
Dünyanın sonunda dahi bir bilim adamıyla
tanışır.
O adam bir şeytan mı, yoksa bir aziz mi?
Bonney'nin tedavisi karşılığında sunulan
tuhaf ama görkemli koşul neydi?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kızını Kurtarmak İçin - Kuma, Çekingen Pasifist"
Korsanlar Kralı olacağım!